ML Project ideas:

1. Productivity of Garment workers
2. Lymphography classification using ML
3. Anemia Sense: Leveraging machine learning for precise anemia recognition
4. Honey Gold: ML Model for predicting honey prices based on purity
5. Thyroid disease classification using ML
6. Beneath the waves: Unravelling coral mysteries through deep learning
7. Primate Prowess: Harnessing transfer learning for precision monkey species classification
8. Sport Specs: Unravelling athletic prowess with advanced transfer learning for sports
9. Transforming the pastoral landscape: Sheep breed classification through transfer learning
10. Crystal Clear Vision: Cataract prediction through transfer learning
11. Grace in motion: Leveraging transfer learning for Indian dance form classification
12. Tech Part Vision: PC part image classification using transfer learning technique

DL Project Ideas:

1. War Lens: Transfer learning for event classification in conflict zones
2. Unveiling climate change dynamics through earth surface temperature analysis
3. Pattern sense: Classifying fabric patterns using deep learning
4. Automated weather classification using transfer learning
5. Tomato plant disease detection from leaf images
6. Rice type classification using CNN
7. Neural Networks ahoy: Cutting edge ship classification for maritime mastery
8. WCE Curated colon disease classification using deep learning
9. Cognitive care: Early intervention for Alzheimer's disease
10. Detecting covid 19 from chest x rays using deep learning techniques
11. Golden Harvest: A predictive model for apple quality assurance
12. Eudaimonia Engine: Machine learning delving into happiness classification

ML:

1. Ecommerce shipping prediction using machine learning
2. Panic Disorder detection
3. Detection of autistic spectrum disorder using classification
4. Predictive modeling for fleet fuel management using machine learning
5. Environment scene recognition using inceptionv3 CNN
6. 
7. Pollen Profiling: Automated classification of pollen grains
8. Ripe Sense: Mango quality grading using image analysis and deep learning
9. Green Classify: Depp learning based approach for vegetable image classification
10.
11. Hydration essentials: Classifying water bottle images
12. Vitamin Vision: Unveiling the spectrum of nutrient detection

ML:

1. Traffic Intelligence: Advanced traffic volume estimation with machine learning
2. Early prediction of chronic kidney disease
3. Predicting compressive strengths of concrete using machine learning
4. Predicting CO2 emission by countries using machine learning
5. Prediction and analysis of liver patient data using machine learning
6. Prediction of full load electrical power output of a base load operated combined cycle power plant using machine learning
7. Cereal analysis based on ratings by using machine learning techniques
8. Predicting the energy output of wind turbine based on the weather conditions
9. Machine learning approach for predicting the price of natural gas
10. Forecasting economic prosperity: Leveraging machine learning for GDP per capita prediction
11. Human resource management: Predicting employee promotions using machine learning
12. Blueberry yield prediction
13. Walmart sales analysis for retail industry with machine learning
14. Revolutionizing liver care: Predicting liver cirrhosis using advanced machine learning techniques

